Repository: wikimedia/labs-tools-Isa
Catalog: isa/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: tw

source: Depicts language
tw: Ɛkyerɛ kasa

source: Remove language
tw: Yi kasa yi fi mu

source: Same as interface
tw: Ɛte sɛ akyerεde no

source: OAuth callback failed. Are cookies disabled?
tw: OAuth no anyε yie.Wɔn maa ho kwan anaa?

source: Welcome %(username)s!
tw: Akwaaba %(username)s!

source: See you next time!
tw: Yɛbɛhyia bere foforo!

source: Please login to change your language preferences
tw: Yɛsrɛ wo, kɔ mu na sesa kasa ahodoɔ a wopɛ
